Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Ibigay ng Subtitle ng dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Pagnanasa at Kasinungalingan=
Qingwan, what's wrong?
Qingwan, anong meron?
Nothing.
wala.
I lost a pair of my earrings.
Nawala ang isang pares ng hikaw ko.
I've been trying to figure out where I dropped them.
Sinubukan kong malaman kung saan ko sila ibinaba.
It's just a pair of earrings.
Isang pares lang ng hikaw.
I can get you
makukuha kita
any earring you want.
anumang hikaw na gusto mo.
By the way, Mother,
Siya nga pala, Inay,
why did you suddenly want to go to the mountain to pray?
bakit bigla mo nalang gustong pumunta sa bundok para magdasal?
I go every year to pay respects to the lost souls.
Pumupunta ako taun-taon para magbigay galang sa mga nawawalang kaluluwa.
Lost souls?
Mga nawawalang kaluluwa?
Madam,
ginang,
everything is ready.
handa na ang lahat.
I've made up my mind.
Nakapagdesisyon na ako.
Whether your feelings
Kung ang iyong damdamin
are real or fake,
ay totoo o peke,
it doesn't matter.
hindi mahalaga.
Then what does?
Tapos anong ginagawa?
What matters is
Ang mahalaga ay
that you're here
na nandito ka
by my side.
sa tabi ko.
=Episode 10=
=Episode 10=
Hey.
Hey.
What's going on here?
Anong nangyayari dito?
What are you doing here?
Anong ginagawa mo dito?
I asked him
tanong ko sa kanya
to take me out.
para ilabas ako.
Let's go.
Tara na.
Stop the car.
Ihinto ang sasakyan.
Even though I know
Kahit alam ko
you're using me to get at him,
ginagamit mo ako para makuha siya,
I'm still happy.
masaya pa rin ako.
If you keep getting tangled up with Huo Xiu,
Kung patuloy kang nalilito kay Huo Xiu,
I'm afraid you'll forget why you came to the Huo family in the first place.
Natatakot akong makalimutan mo kung bakit ka napunta sa pamilyang Huo noong una.
I don't need you to remind me.
Hindi ko kailangan na ipaalala mo sa akin.
I know what I need to do.
Alam ko ang kailangan kong gawin.
My hair…
Ang buhok ko…
Well, you have plenty anyway.
Well, marami ka pa rin.
You spent the whole day out with Sheng Weilian.
Buong araw kang lumabas kasama si Sheng Weilian.
Did you even want to come back?
Nais mo bang bumalik?
What's that got to do with you?
Anong kinalaman niyan sayo?
Huo Xiu, what are you trying to do?
Huo Xiu, ano ang sinusubukan mong gawin?
If someone sees us,
Kung may makakita sa atin,
I'll just say you seduced me.
Sasabihin ko lang niligawan mo ako.
Huo Xiu, aren't you done causing a scene?
Huo Xiu, hindi ka pa ba tapos gumawa ng eksena?
Not yet.
hindi pa.
Do you even realize
Napagtanto mo rin ba
you're coming off like a desperate stray,
ikaw ay lumalabas na parang desperadong ligaw,
howling for attention?
umaangal para sa atensyon?
I don't have time to play your games.
Wala akong oras makipaglaro sa mga laro mo.
If you have nowhere to vent your frustrations,
Kung wala kang lugar para ilabas ang iyong mga pagkabigo,
go find some other woman.
humanap ka ng ibang babae.
Other women?
ibang babae?
In this family,
Sa pamilyang ito,
you're my brother.
ikaw ang aking kapatid.
I'm your sister.
kapatid mo ako.
You better remember that.
Mas mabuting tandaan mo iyon.
Don't tell me
Wag mong sabihin sakin
you love Sheng Weilian?
mahal mo si Sheng Weilian?
I do.
ginagawa ko.
(Huo Residence)
(Tirahan ng Huo)
(Ruan Feifei,)
(Ruan Feifei,)
(love gets in the way of plans.)
(Ang pag-ibig ay humahadlang sa mga plano.)
(You still have a blood debt to settle.)
(May utang ka pang dugo na dapat bayaran.)
Miss,
Miss,
Governor is asking to see you in his room.
Hinihiling ng gobernador na makita ka sa kanyang silid.
Governor.
Gobernador.
What do you want now?
Ano ang gusto mo ngayon?
I was called here too.
Pinatawag din ako dito.
That's low, even for you.
Mababa iyon, kahit para sa iyo.
Someone wants to drug us.
May gustong magpadroga sa amin.
Wasn't it you?
Hindi ba ikaw?
This is Governor's room.
Ito ang kwarto ni Governor.
Would I try to drug both of us here?
Susubukan ko bang magdroga kaming dalawa dito?
You really do drink anything, huh?
Umiinom ka talaga ng kahit ano, ha?
I'd rather be a confused victim
Mas gugustuhin kong maging nalilitong biktima
than be sober and misunderstood by Governor.
kaysa maging matino at hindi maintindihan ng Gobernador.
Don't overthink it.
Huwag mag-overthink ito.
We'll find whoever's behind this.
Hahanapin natin kung sino ang nasa likod nito.
I bet whoever set this trap
Pustahan ako kung sino man ang naglagay ng bitag na ito
will have an interesting reaction
magkakaroon ng kawili-wiling reaksyon
when they see us losing it
kapag nakita nila tayong nawawala
in the Governor's room.
sa silid ng Gobernador.
Uncle,
tito,
I made you some chicken soup.
Pinagluto kita ng chicken soup.
Have some before you go back to your room.
Kumain ka muna bago ka bumalik sa kwarto mo.
You really should have some…
Dapat mayroon ka talagang…
Is something wrong?
May mali ba?
Xiu and Qingwan…
Sina Xiu at Qingwan...
Uncle.
Tiyo.
Uncle!
Tiyo!
Ready?
handa na?
Father…
Ama…
♪See, all that is fearless♪
♪Tingnan, lahat ng iyon ay walang takot♪
♪The love without answer♪
♪Ang pag-ibig na walang sagot♪
♪The hate without form♪
♪Ang poot na walang anyo♪
Are you sure
Sigurado ka ba
she's the one who drugged the liquor?
siya ang nagdroga ng alak?
Yes,
Oo,
I'm sure.
sigurado ako.
Uncle,
tito,
I did
ginawa ko
drug the liquor.
droga ang alak.
But I meant it
Pero sinadya ko
for myself.
para sa sarili ko.
Someone mistook the liquor.
May napagkamalan na alak.
The truth is,
Ang totoo,
I already have someone special in mind.
Mayroon na akong isang taong espesyal sa isip.
♪Cups clink, voices overlap♪
♪Ang mga tasa ay kumakatok, ang mga boses ay nagsasapawan♪
♪We switch our roles♪
♪Nagpalit tayo ng ating mga tungkulin♪
Governor,
Gobernador,
Mr. Sheng is here.
Nandito si Mr. Sheng.
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
Mr. Huo,
Mr. Huo,
my visit
aking pagbisita
is regarding Miss Yiyi's matter.
ay patungkol sa bagay ni Miss Yiyi.
Uncle,
tito,
the person I have feelings for…
yung taong may nararamdaman ako...
Come in.
Pumasok ka.
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Makinig, tumunog ang kampana mula sa malayo♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Bumataas ang hamog, malabo pa rin ang iyong imahe♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Naaalala mo ba ang tunog ng plauta sa hangin?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Ito ay bumubulong ng apoy na pinagsaluhan natin♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Nakita ang mga hulang naiwan♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Bumangon ang biglaang pagnanais na mabuhay♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Ang ruan ay umaalingawngaw sa kadakilaan♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sa ilalim ng pelting plum rain♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Awitin ng lahat ang panghuling gawa♪
♪All fading away♪
♪Lahat ay naglalaho♪
♪The curtain falls♪
♪Nalaglag ang kurtina♪